Индивидуальные задания по теме «Коллекции в с#»
1 Решить следующие задачи с использованием класса
Stack:
1 Дан файл, в котором записан набор чисел. Переписать в другой
файл все числа в обратном порядке.
2 Создать текстовый файл. Распечатать гласные буквы этого
файла в обратном порядке.
3 Напечатать содержимое текстового файла t, выписывая литеры
каждой его строки в обратном порядке.
4 Даны 2 строки s1 и s2. Из каждой можно читать по одному
символу. Выяснить, является ли строка s2 обратной s1.
5 Написать программу подсчета выражения в префиксной форме.
6 Написать программу, которая преобразует выражение из
инфиксной формы в префиксную.
7 Написать программу преобразования выражения из
постфиксной формы в инфиксную.
8 В текстовом файле записана без ошибок формула вида: